你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到
里昂企圖令大力歐拉復活
仲帶埋班手下去襲擊村莊
不過都畀我搞掂晒啊，邊係你啊？
露西要自己應付強敵傑利
可惜我唔喺佢嘅身邊
結果就陷入苦戰啊
佢話呢啲都係我嘅表現喎
講返上一集嘅內容啦
So so we can do
itもっと，あてなだらけない僕を
不思議への扉は目の前にある
この世界中が終わったら僕らはもうすでに終わり，ドキドキがワクワクになったら
Wonderf
ul chance
自分って誰だろう？
見えるってなんだろう？
明日はどうして見えないんだろう？
好奇心の分だけレベルアップしてく
君と僕のeveryday
捨てたもんじゃないんでしょ？
估唔到你可以強制關閉
不愧係妖精尾巴啊
戰鬥而家先真正開始咋
老細你唔好話我唔提醒你啊
你而家身上所有嘅生命
只要一出嚟就會畀我嘅魔法控制
聽晒我話
乜真係會噉咩？
話你知吖
我仲有好多力量好強嘅星靈㗎
打開啦，小軒輻射門
利可拉
哎吔，真係超可愛啊，呢一種都係愛啊
你到底喺度講乜嘢啊？
成日都話愛…
等我教下你咩係愛啦
人偶擊，快女人偶
好嬲
唔通你…
我係噉樣做，你噉樣做吧
點解會噉㗎？
你今次上當喇
今次弊喇，係詐水星靈
冇錯係啊
我特登調換出比較弱小嘅星靈
噉你嘅魔法就咩用都冇啦
你愚鈍嘅氣啊，簡直粗俗
唔使講唔好意思喎，你可以返去㗎喇
嚟啦，銀狼獅，岩射忍術
又係呢招，睇我點收拾你啦
就算係精靈被操控
只要我關閉精靈之門，噉就冇問題啦
哎吔…
真係奇怪喇，噉都算係愛？
你以為我會再出個招咩？
你破壞到呢個岩石先再講，咪住先啊
咩有星靈破壞到呢個咁巨型嘅岩石𠺢嘛？
哎吔，死梗喇
今次絕對唔可以畀佢走甩㗎，暗色人偶
快啲同我捉住個𡃁妹，咩話？
你叫我捉𡃁妹？
你唔好唔記得你年紀同我差唔多㗎咋
你畀心機啲跑啦，再講咁多廢話
就會畀我捉到㗎喇
你快啲諗啦，究竟有幾個星力可以用呢？
睇下你吖
再麻麻煩煩喺度左諗右諗嘅話
我就捉走你㗎喇啱喇
快啲解編佢啦
等陣啊，呢度係…
月牙秘境啊
岩石人偶，快啲捉住佢
救命啊
前面已經冇路行喇
大海？
喺呢度應該召喚到阿葵亞㗎
你無謂反抗喇
你已經走投無路喇海水破壞唔到岩石
而且阿葵啊，會連我都捲埋落海裏面㗎
捲埋落海？
岩石人偶，快啲同我踩扁佢
你真係愛啊
掩埋落去，冇錯係啦
打開啦，水瓶座之門
阿奎亞
阿奎亞？
真係估唔到
原來你擁有咁強大嘅精靈㗎
敵人係嗰個女人
係你最討厭嗰一類型嚟㗎
快啲同我搞掂佢
你嘅態度仲係咁惡劣𠸏，唔理點都好啦
你快啲郁手啦
你咪又一樣咁鬼死煩
你繼續噉唔會揾到男朋友㗎，咩話？
你理得我咁多呀？
人偶結，快啲人偶
阿葵啊，而家開始會任由我擺佈㗎喇
你快啲叫佢返去啦，好難啊，阿葵啊
係我最後一張王牌嚟㗎，既然係噉
我就用大海嘅力量將你粉身碎骨啦
嚟啦，阿葵啊
即刻同我搞掂呢個麻煩嘅女人
唔使你出聲
我都會噉做
淨係蠢材啊
講乜嘢強制關門啊？
要閂門嘅話，我自己唔識閂啦，蠢材
葵亞，你唔識得分辨邊邊係敵人咩？
係咪想窒死我？
我呢個決定太大意喇，只不過噉啊
驢世啊
你始終都冇辦法打得我嘅岩石人偶啊
噉又點啊？
發力人偶喺有人操控嘅情況下先識得郁
我根本冇必要打得岩石人偶
只要你頭暈眼花，噉咪得囖
呢個就係你嘅兵器啦
魔術師嘅上嚟嚟啦
佢打成乒乓波啊，走，係我打贏你
已經夠喇，你邊有打贏我？
你自己個頭暈眼花喇
係噉你試下我嘅一招啦，好犀利啊
搞錯啊，點會噉樣㗎？
我竟然會死？
點啊？
噉係因為…
我係妖精尾巴嘅Model師啊
激死我喇
雖然我嘅生命之火好快就會熄滅
但係我對零一大人嘅愛係永無止境
你可唔可以唔好連死都咁誇張啊？
安潔莉卡
你一定要幫我報
仇啊
唔係𠻺嗎？
點會有咁大嘅人偶㗎？
郁唔到啊，今次死梗喇
唔好啊
艾爾莎
小姐
弊喇，我哋破壞咗公會嘅規定
擅自執行S級嘅任務啊
盧茜
你應該知道我點解會嚟𠸏
唔使我多講啦
我知你嚟係…
帶我哋返去𠺢嘛
係咪…
見返你就係太好喇，露西
你冇事吖嘛？
真係
立之喺邊度啊？
你聽我講先啦
擅自走嚟呢度係我哋唔啱
但係而家呢個島上面出現咗好大問題啊
喺呢度有班人打算令冰封嘅惡魔復活
而喺島上面嘅村民就畀
嗰班人嘅魔力折磨到好慘
情況真係好差㗎
總之而家好危急
我哋要諗辦法拯救呢個島啊
對唔住，我冇興趣聽艾爾莎
求下你吖，畀我完成呢個任務先啦
你唔好講笑
你知唔知你哋噉樣做即係背叛會長？
唔好以為今次呢件事可以就噉算啊
好得人驚啊
我喺邊度啊？
太好喇，你終於都醒返嗱？
呢度係咩地方啊？
呢度係離條村較遠嘅物資囤積場
因為條村尋晚已經冇咗
所以大家都嚟咗呢一度避難
你頭先話條村已經冇咗？
即刻同我毀滅條村
係
唔通里昂佢…
真係毀滅咗條村？
不過
多得立之先生同露西小姐
所以先會冇人受傷
算係不幸之中嘅大幸喇
佢哋兩個而家喺邊度啊？
係啊，佢哋話一見到你醒返
就叫你去帳篷嗰度揾佢哋啊
原來係噉呀？
佢哋而家喺帳篷嗰邊等緊你啊
點解你咁遲㗎？
格雷
艾爾莎
路西、芭比
路西已經將成件事講咗畀我聽喇
格雷，你嚟呢度唔係應該阻止佢哋㗎咩？
你真係令到我好失望，立…
立之呢？
應該係我問你先至啱
立之佢應該喺條村裏便同靈帝嘅手下打緊
我哋去揾佢，但係就唔見任何人
我諗以立之嘅身手應該唔會有事㗎
所以艾爾莎叫我哋唔好揾立之住
都係返嚟揾你先𡁜
我飛咗上天揾咗好耐
到咗最後終於畀我揾到大家都
聚集喺物之團職場啊
家駒
我哋而家去揾立志
揾到就即刻返工會
艾爾莎，你喺度講咩啊？
既然你知道咗成件事
噉應該知道島上面嘅人有幾危險㗎
就算知噉又點啊？
激氣啊
咁難得先幫我諗到個方法喎
點知瞓過龍唔知醒𠸏？
既然嚟到喇，開始啦
我今次嚟嘅目的係要
帶破壞公會規矩嘅人返去
對於其他嘅事，我完全冇興趣
唔通你見唔到喺島上面嘅
村民發生咗啲咩事吖咩？
我見到，你真係完全唔打算理佢哋呀？
委託書一早已經送咗去各個公會
你哋就交畀接手呢件事嘅魔道士嚟處理啦
咁先啱批句
我就睇錯你啊，艾爾莎
你講咩話？
你嗰陣講同阿爾莎大人講嘅
阿爾莎大人？
唔通你哋都諗住破壞公會嘅規矩？
件事唔係咁簡單㗎
你想點隨便你
呢一條路係我自己揀嘅
對我嚟講，我認為有必要噉樣做
等我解決咗件事之後
你想斬咪斬囖
等陣啊，醫生，冷靜啲啊
阿妮絲就畀佢以前嘅朋友先會噉講嘢㗎咋
我同你哋根本溝通唔到
搞掂咗今次件事之後先再講
你哋唔好以為冇事啊
遲啲都要接受處罰，唔夠喇
真係冇鬼用啊
唔好話畀我聽淨係得你一個返嚟啊
托比，係啊
可惡嘅妖精尾巴果然唔係咁簡單啊
唔好話畀人知，我係衰喺自己手上㗎
照噉睇嚟
對帶嚟歐拉嘅復活計劃似乎有啲影響喎
薩魯迪，你都喺度？
只要我哋今晚將月亮之魔力全數注入嘅話
被封閉嘅大離奧拉就會復活
但係，如果月之笛嘅儀式
喺進行期間受到外來嘅干擾
噉樣大離奧拉就會永遠被冰封
而家最麻煩嘅係對方多咗個妖精女王
你收返嚟嘅情報都幾詳細㗎喎
不過，佢哋係點都贏唔到我
因為我已經超越咗佢師父嘅兵刃
既然你表現得咁有信心，我就安心
係噉好喇
我咁耐冇參戰睇怕今次可以安心加入喇
真係老實，你同我哋一齊作戰嗱？
係啊，你咪即管學下嘢囖
我諗你都有聽過「失落之魔法」呢樣嘢
哼
你都幾陰森喎
係咪地震啊？
唔通係…
唔通個遺跡就嚟要嚟…
發生咩事？
係囉，咩事啊？
佢咁快就郁手，比我預期早咗喎
你哋睇下，佢就喺下面
雖然我成日都唔覺意破壞晒啲嘢啊
但係估唔到認真噉做過啊
比想像之中辛苦好多啊
究竟想點？
呢座嘢成日就係車咗喇
而家月光已經冇
可能照射到地下便嘅惡魔㗎喇
衰人
竟然走嚟破壞我嘅大計
你班可惡嘅妖精你吧
到底搞乜嘢？
有冇人可以話畀我聽發生緊乜嘢事？
唔使問，好明顯就係佢令到遺跡傾斜
如果冇估錯
佢係將支撐呢座遺跡嘅
地下支柱打斷咗一半
令到遺跡傾斜
佢噉樣做
月光就唔能夠照射到大離歐拉
呢個就係佢嘅作戰計劃
人不可以貌相，武見一派係聰明咗喎
你唔好喺度講廢話喇
佢腳下面有火焰
點解會噉㗎？
呢個細路隻腳點都唔畀火焰包圍住？
咩話？
替身？
Ice Make，快走
你喺空中係避唔到㗎
呢啲根本就係亂七八糟嘅魔法
火龍之咆哮
靈帝大人，你點啊？
你真係好彩喎
我總之要嘅事，麻煩你幫我保守秘密啦
你喺度做乜嘢？
呢個咩？
唔使扮嘢喇
地板之所以下塌係你施嘅魔法
果然夠眼力
不愧係靈帝大人啊
不過我希望大人可以理解
喺領導大嚟歐拉復活之前
無論發生咩事都好
我哋都唔可以白白失去你
你嘅意思係話
我畀佢啲火焰打中之後會輸呀？
即刻躝出去
呢個細路就等我嚟解決
我係唯一一個可以擊敗大利歐拉嘅魔導士
靈帝利昂
如果連個𡃁仔都打唔贏嘅
我咪乜面都冇晒
我明𠸏
你話可以擊敗大利歐拉？
要擊敗大利歐拉？
呢個就係佢嘅真正目的嘎？
大羚牛呢，而家已經生不如死喇
我仲要將佢解凍，等佢出嚟同佢決鬥呀？
呢個人諗嘢都幾古怪喎
我噉樣做只係為咗要超越烏魯
為咗令我嘅夢想延續落去
噉都得嘎？
噉不如直接揾烏魯挑戰咪仲好？
乜格雷冇同你講過咩？
烏魯一早就已經死咗喇
就係為咗將呢隻惡魔封印住
教我魔法嘅師父烏魯犧牲咗自己生命
原來佢講嘅嘢係話佢師父已經死咗？
冇錯，其實亦都同格雷有關
雖然我唔知以前發生過啲咩事
但係而家你打算去做嘅嘢
係會令好多人會有麻煩㗎
你醒下啦，唔好再執迷不悟啦
等我用火焰嚟打醒你啦
其實里昂一直以嚟
將超越烏魯當成為一嘅目標
但係，烏魯已經死咗
所以佢就想擊敗烏魯冇
辦法打敗嘅戴利歐拉
證明自己超越咗烏魯
原來係噉，要超越已經死咗嘅人
呢個係唯一嘅方法？
唔係啊，你讓佢
根本就唔知道真相係點
冇可否認
烏魯的確喺我哋眼前消失咗
不過…
我知道烏魯佢其實仲未死
メリーゴーラウム，廻る夢の視界に
残された君の横顔
追い掛けて朝を迎えろ
黑比老師嘅妖精尾巴講座
今日就由我嚟話畀大家知
黑比嘅秘密啦
我識得一種叫做翼嘅魔法
所以係可以喺天空度飛嘅魔導士
雖然只係隻貓，不過就識得講人話
係噉嘅話，我究竟係咪真係一隻貓呢？
好嘢
仲有添啊，我最鍾意就係食魚㗎
下集再見啦
喂
原來封印帶嚟歐拉嘅人係格雷嘅師父嚟㗎
係啊
教格雷造型魔法嘅人
亦都係呢位巫老師傅啊
連格雷呢個白痴都教得識呀？
呢個巫老師傅一定係個好犀利嘅魔導師啊
究竟喺入公會之前嘅格雷係個點嘅人呢？
下一集：「永遠之魔法」
呢個就係加入妖精尾巴之前嘅格雷你呀？
仲會揭開佢點解會有除衫嘅習慣𠻹啊
我冇興趣知喎